خارج عن السيطرة عن سور بيبعدني
عن كل
عن كل احلامي
عمري ما ابص لورا و في سكتي ماشي و ببص و شايف قدامي
واللي مسيطر بس عليا  طموحي
اللي مالوش سقف...
مش هفضل واقف في مكاني دايما زي البيت الوقف
زي البيت الوقف..
انا خارج عن السيطره
عن السيطره خارج
خارج عن السيطرة عن اي حاجة
ممكن تهزمني
لو ثانية
الدنيا دي صغيرة بس انا حلمي
اكبر بكتير من الدنيا
كلمة لا و جايز دي حاجات
اصلا معرفهاش
معرفهاش..
ما انا لو سيطر خوفي عليا يبقى حياتي
ازاي تتعاش
انا خارج عن السيطره
عن السيطره خارج
انا خارج عن السيطرة
عن السيطرة خارج
انا طير بيحب الحرية انا برفض اي قيود
عارف ايه ليا و عليا بكره كلمة مفروض
انا بحلم و ما دمت انا بحلم اذا انا موجود
موجود
انا خارج عن السيطرة
عن السيطرة خارج
اعمل كل اللي نفسك فيه
تايجر خرج عن السيطره